经过星期天自己听录音，再加上昨天老大带着边听边讲解，感觉受益匪浅。就此总结了以下几点。
1、面试中一定要淡定，从容。把握好整个面试的节奏
2、面对hr的的问题，自己会的问题一定要坚定的答出来。
3、不会的问题或者不清晰的问题，要多于hr交流，问清问题，针对要点答问题
4、一个问题不仅仅分析这个问题的答案，还要分析hr的心理，面试其实也是一场心理战争
5、表达要流利，表情要自然，即使有自己不会的也不要慌张。人生如戏，全靠演技。
6、要和hr有一种同行交流的亲切感，不要太生硬，真心换真心，亲和力也是硬菜。
7、看对方的心情，心情不错的话，可以和hr聊聊对方所在的公司，聊聊他自己，毕竟一个人聊自己会有更 大的激情和开心的话题
总之，把握天时地利人和，关键还得看自己，自己的硬件和软件都得强，才更容易拿到offer。

分析：
    1.自动化构建工具这一块我比较弱，要我只能说先创建个json文件分享，之后再配置文件，就感觉词穷了，说不出来gulp是基于node，这块比较模糊，需要自己在强化一下。
    2.前端框架这一块，要是我说的话知道有weui mui，bootstraps只知道这么多用的不熟，在细问的话就回答不上来了，这点我也要强化下。
    3.ajax这方面，我觉得还行，我讲的话会举列子。
    4.github,这我说的话 git init git md git add git commit -m "~~~" 在会说下推送，合并分支，切换分支这我有点模糊自己的需要强化。                                   
    5.chrome调试工具知道断点调试，细说的话就蒙了
    6.关于编辑器这一块，问我IDE这有点闷，百度查了是集成开发环境（IDE，Integrated Development Environment ）是用于提供程序开发环境的应用程序，一般包括代码编辑器、编译器、调试器和图形用户界面工具。
    7.Http协议这真不会，只知道有一部分是状态码，不是很清楚，百度了下，看了阮一峰写的一个http入门协议，还是不太清楚 管道机制、Content-Length 字段、 持久连接、 分块传输编码・・・ 这个自己在琢磨琢磨。
    8.优化：图片压缩这一块我会说CDN、TCP 压缩优化使网页大图，别的也就说不上来了。